---
title: "爆裂鼓手"
slug: "baoliegushou"
date: 2025-10-15T13:27:43
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 37267
vod_sub: ""
vod_actor: "迈尔斯·特勒, J·K·西蒙斯, 保罗·雷瑟, 梅莉莎·班诺伊, 奥斯汀·斯托维尔, 内特·朗, 克里斯·马尔基, 达蒙·冈普顿, Suanne, Spoke, 马科斯·卡锡, Charlie, Ian, 杰森·布莱尔, 科菲·斯里博伊, 卡维塔帕蒂尔, C.J., Vana, 塔里克·洛维, 卡尔文·C·温布什, 迈克尔·D·科恩, 艾普尔·格雷斯, 马库斯·亨德森, 亨利·G.桑德斯, 温迪·李, 米歇尔·拉夫"
vod_director: "达米恩·查泽雷"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 222
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-21/e92b48a2518f8763a6a958780d2539d4.jpg"
---

19岁少年安德鲁（迈尔斯·特勒 Miles Teller 饰）成长在单亲家庭，一心想成为顶级爵士乐鼓手。某晚他在学校练习时被魔鬼导师弗莱彻（J·K·西蒙斯 J.K. Simmons 饰）相中，进入正规乐队，同时也开始为追求完美付出代价。安德鲁越是刻苦练习，与外部世界越是隔膜。唯一理解他的是弗莱彻，但后者的暴躁与喜怒无常扭曲了这段师生关系，更让安德鲁耳濡目染，连带自身的性格亦发生变化。最后当安德鲁终于登上纽约音乐厅的舞台，他才惊恐的发现原来弗莱彻一直等着将他打入尘埃...... 《爆裂鼓手》讲述一名少年在严师督教下，以非常规手段挑战自己的极限、追逐爵士乐鼓手梦的热血故事。主人公热爱打鼓，但过度的投入让他失去对音乐的初衷，进而演变为生命的负荷以及师徒间近乎疯魔的对决。电影不只有音乐人的苦痛，更让人看到传统励志背后的残酷真相。 《爆裂鼓手》获得第30届圣丹斯电影节最高荣誉评审团奖。
